Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: A familiar is a magical pet that enhances the character's skills and senses. A rabbit's master gains a +2 bonus on Reflex saves and a +2 bonus on Perception checks.
ko: 패밀리어는 위저드의 기술과 감각을 향상시켜주는 마법의 애완동물입니다. 토끼의 주인은 반사 내성에 +2의 보너스를 얻고, 지각 판정에 +2의 보너스를 얻습니다.

source: Rabbit Familiar
ko: 토끼 패밀리어

source: A familiar is a magical pet that enhances the character's skills and senses. A rat's master gains a +2 bonus on Fortitude saves and a +2 bonus on Perception checks.
ko: 패밀리어는 위저드의 기술과 감각을 향상시켜주는 마법의 애완동물입니다. 쥐의 주인은 인내 내성에 +2의 보너스를 얻고, 지각 판정에 +2의 보너스를 얻습니다.

source: Rat Familiar
ko: 쥐 패밀리어

source: A familiar is a magical pet that enhances the character's skills and senses. A tarantula's master gains a a +3 bonus on Athletics checks and a +2 bonus on Perception checks.
ko: 패밀리어는 위저드의 기술과 감각을 향상시켜주는 마법의 애완동물입니다. 타란툴라의 주인은 운동 판정에 +3의 보너스를 얻고, 지각 판정에 +2의 보너스를 얻습니다.

source: Tarantula Familiar
ko: 타란툴라 패밀리어

source: A familiar is a magical pet that enhances the character's skills and senses. A viper's master gains a a +3 bonus on Persuasion checks and a +2 bonus on Perception checks.
ko: 패밀리어는 위저드의 기술과 감각을 향상시켜주는 마법의 애완동물입니다. 독사의 주인은 설득 판정에 +3의 보너스를 얻고, 지각 판정에 +2의 보너스를 얻습니다.

source: Viper Familiar
ko: 독사 패밀리어

source: A bonded object can be used once per day to restore any one spell that the wizard had prepared for this day.
ko: 애착 물건은 하루에 한 번, 위저드가 준비했던 주문 하나를 재충전하는데 사용할 수 있습니다.

source: Arcane Bond — Object
ko: 비전 유대 - 물체

source: To many wizards, the experimentation of the alchemist seems quaint, if not dangerous or frightening. A few wizards take up the secrets of the bomb, however, fusing alchemy with their already considerable magical power.
ko: 많은 위저드들은 연금술사의 실험을 위험시하거나 두려워하지는 않지만, 적어도 괴상하다고는 생각합니다. 그러나 소수의 위저드들은 폭탄의 비법을 차지하고는, 그들이 이미 갖고있는 상당한 마법의 힘을 연금술과 융합하고 있습니다.

source: Arcane Bomber
ko: 아케인 바머

source: Arcane Bombs
ko: 비전 폭탄

source: Acid Bomb
ko: 산성 폭탄

source: Cold Bomb
ko: 냉기 폭탄

source: Electrical Bomb
ko: 전기 폭탄

source: On a direct hit, an arcane bomber's bomb inflicts 1d6 points of damage of the chosen energy type + additional damage equal to the arcane bomber's Intelligence modifier. The damage of an arcane bomber's bomb increases by 1d6 points at every odd-numbered arcane bomber level. Splash damage from an arcane bomber's bomb is always equal to the bomb's minimum damage (so if the bomb would deal 2d6+4 points of damage of the chosen energy type on a direct hit, its splash damage would be 6 points of the same energy type). Those caught in the splash damage can attempt a Reflex save for half damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 the arcane bomber's level + the arcane bomber's Intelligence modifier.
ko: 직격시킨 아케인 바머의 폭탄은 선택한 에너지 유형의 + 1d6의 피해 + 지능 수정치와 같은 피해를 입힙니다. 비전 폭탄의 피해는 모든 홀수 아케인 바머 레벨에 1d6 점 씩 증가합니다. 비전 폭탄의 확산 피해는 폭탄의 최소 피해와 같습니다. (따라서 폭탄이 직격시 선택한 에너지 유형의 2d6 + 4 점 피해를 입히면 확산 피해가 동일한 에너지 유형의 6 점이 됩니다.) 확산에 휘말린 크리처는 반사 내성으로 피해를 절반만 받을 수 있습니다. 내성의 DC는 아케인 바머의 레벨 + 아케인 바머의 지능 수정치의 10 + 1/2과 같습니다.

source: Fire Bomb
ko: 화염 폭탄

source: At 1st level, the arcane bomber gains an ability nearly identical to the alchemist's bomb ability. Unlike the alchemist, at 1st level, the arcane bomber chooses one type of energy from the following list: acid, cold, fire, and electricity. He can throw bombs of that type, but cannot modify them with discoveries. An arcane bomber can use a number of bombs each day equal to his class level + his Intelligence modifier. Thrown bombs have a range of 30 feet and use the Throw Splash Weapon special attack. Bombs are considered weapons and can be selected using feats such as Point-Blank Shot and Weapon Focus. On a direct hit, an arcane bomber's bomb inflicts 1d6 points of damage of the chosen energy type + additional damage equal to the arcane bomber's Intelligence modifier. The damage of an arcane bomber's bomb increases by 1d6 points at every odd-numbered arcane bomber level. Splash damage from an arcane bomber's bomb is always equal to the bomb's minimum damage (so if the bomb would deal 2d6+4 points of damage of the chosen energy type on a direct hit, its splash damage would be 6 points of damage of chosen energy type). Those caught in the splash damage can attempt a Reflex save for half damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 the arcane bomber's level + the arcane bomber's Intelligence modifier.
ko: 1 레벨에 아케인 바머는 알케미스트의 폭탄 능력과 거의 동일한 능력을 얻습니다. 알케미스트와 달리 1 레벨에 아케인 바머는 산성, 냉기, 화염, 전기 중 한 유형의 에너지를 선택합니다. 그 유형의 폭탄을 던질 수 있지만 알케미스트처럼 발견을 통해 폭탄을 변형할 수는 없습니다. 아케인 바머는 하루에 클래스 레벨 + 지능 수정치만큼의 폭탄을 사용할 수 있습니다. 던진 폭탄은 30 피트의 범위를 가지며 투척 확산 무기 특수 공격을 사용합니다. 폭탄은 무기로 간주되며 직사 및 무기 중점화 같은 특기를 적용할 수 있습니다. 직격시킨 아케인 바머의 폭탄은 선택한 에너지 유형의 + 1d6의 피해 + 지능 수정치와 같은 피해를 입힙니다. 비전 폭탄의 피해는 모든 홀수 아케인 바머 레벨에 1d6 점 씩 증가합니다. 비전 폭탄의 확산 피해는 폭탄의 최소 피해와 같습니다. (따라서 폭탄이 직격시 선택한 에너지 유형의 2d6 + 4 점 피해를 입히면 확산 피해가 동일한 에너지 유형의 6 점이 됩니다.) 확산에 휘말린 크리처는 반사 내성으로 피해를 절반만 받을 수 있습니다. 내성의 DC는 아케인 바머의 레벨 + 아케인 바머의 지능 수정치의 10 + 1/2과 같습니다.

source: Bombs
ko: 폭탄

source: At 1st level, as a swift action, an arcane bomber can sacrifice one of his spells to empower the next bomb he throws during his turn. When he does, he gains a bonus to hit with the next bomb he throws before the end of his turn equal to the level of the spell he sacrificed, and a bonus to damage equal to twice the level of the spell.
ko: 1 레벨에 신속 행동으로, 아케인 바머는 주문 하나를 써서 이번 턴에 던지는 폭탄을 강화할 수 있습니다. 폭탄에 주문 레벨 만큼 명중 보너스를 얻고, 주문 레벨의 두 배 만큼 피해 보너스를 얻습니다.

source: Spellblast Bombs
ko: 주문작렬 폭탄

source: A scroll savant adds half his class level (minimum 1) as a bonus on Use Magic Device checks. He will always take 10 on Use Magic Device checks to cast a spell from a scroll if 10 on a roll is enough for a successful skill check.
ko: 스크롤 서번트는 자신의 클래스 레벨 (최소 1)의 절반을 보너스로 사용합니다. 기술 판정을 성공적으로 수행하기에 충분한 롤이 10 개인 경우 마법 사용 장치 점검에 10 점을 사용하여 스크롤에서 주문을 시전합니다.

source: Scroll Focus
ko: 두루마리 중점화

source: At 10th level, a scroll savant can use his own caster level instead of the item's caster level when using a scroll.
ko: 10 레벨에 스크롤 서번트는 두루마리를 사용할 때 물품의 시전자 레벨 대신 자신의 시전자 레벨을 사용할 수 있습니다.

source: Scroll Mastery
ko: 두루마리 숙달

source: At 5th level, whenever the scroll savant uses a scroll, he calculates the DC for any spell it contains using his Intelligence modifier, instead of the minimum modifier needed to cast a spell of that level.
ko: 5 레벨에, 스크롤 서번트가 두루마리를 사용할 때마다, 그 레벨의 주문을 시전하는 데 필요한 최소한의 수정치 대신 자신의 지능 수정치를 사용하여 DC를 계산합니다.

source: Scroll Specialization
ko: 두루마리 전문화

source: Some wizards consider scrolls a natural extension of their magical abilities.
ko: 어떤 위저드들은 마법 능력의 확장을 위해 두루마리를 사용하는 것을 당연하게 생각합니다.

source: Scroll Savant
ko: 스크롤 서번트

source: Thassilonian specialists who follow the path of Envy focus on suppressing magic other than their own. Prohibited Schools: Evocation, Necromancy.
ko: 질투의 길을 따르는 타실로니안 스페셜리스트들은 자신의 마법 이외의 다른 마법을 억제하는데 중점을 둡니다. 금지 학파: 이보케이션, 네크로맨시.

source: Envy (Abjuration)
ko: 질투 (업저레이션)

source: Thassilonian specialists who follow the path of Sloth enlist agents and minions to perform their tasks, or create what is needed as it is needed. Prohibited Schools: Evocation, Illusion.
ko: 나태의 길을 따르는 타실로니안 스페셜리스트는 요원과 부하를 배치하여 작업을 수행하거나 뭔가 필요할 때 필요한 것을 만들어냅니다. 금지 학파: 이보케이션, 일루전.

source: Sloth (Conjuration)
ko: 나태 (컨저레이션)

source: Thassilonian specialists who follow the path of Lust gain great personal satisfaction at manipulating others' minds, emotions, and wills. Prohibited Schools: Necromancy, Transmutation.
ko: 색욕의 길을 따르는 타실로니안 스페셜리스트는 다른 이의 마음, 감정 및 의지를 조종할 때 커다란 개인적 만족을 얻습니다. 금지 학파: 네크로맨시, 트랜스뮤테이션.

source: Lust (Enchantment)
ko: 색욕 (인챈트먼트)

source: Thassilonian specialists who follow the path of Wrath focus on complete mastery of the raw destructive power of magic, and delight in channeling those destructive forces in awesome displays. Prohibited Schools: Abjuration, Conjuration.
ko: 분노의 길을 따르는 타실로니안 스페셜리스트들은 마법이 지닌 원초적인 파괴력을 완벽히 숙달하려는 것에 중점을 두고, 그 파괴적인 힘을 전달할 때 나타나는 광경에서 기쁨을 느낍니다. 학파: 업저레이션, 컨저레이션.

source: Wrath (Evocation)
ko: 분노 (이보케이션)

source: Thassilonian specialists who follow the path of Pride seek to perfect their own appearance and domain through trickery and illusions. Prohibited Schools: Conjuration, Transmutation.
ko: 교만의 길을 따르는 타실로니안 스페셜리스트들은 속임수와 환상을 통해 자신의 외모와 영역에 있어 완벽함을 추구합니다. 금지 학파: 컨저레이션, 트랜스뮤테이션.

source: Pride (Illusion)
ko: 교만 (일루전)

source: Thassilonian specialists who follow the path of Gluttony seek to manipulate their bodies in their unending hunger for life. Prohibited Schools: Abjuration, Enchantment.
ko: 식탐의 길을 따르는 타실로니안 스페셜리스트들은 끝없는 삶에 대한 굶주림 속에서 신체를 마음대로 다루는 방도를 추구합니다. 금지 학파: 업저레이션, 인챈트먼트.

source: Gluttony (Necromancy)
ko: 식탐 (네크로맨시)

source: Benefits: A Thassilonian specialist wizard receives two additional spell slots of each spell level he can cast. These bonus spell slots must both be used to prepare the same spell from the wizard's school of specialization, allowing the wizard to cast that spell twice. The wizard cannot use these slots to prepare two different spells, even if they are of the school he is specialized in. Restrictions: A Thassilonian specialist does not get to customize his choice for opposition schools — that choice is selected for him when he chooses his specialization. These restrictions are more significant than those most wizards follow, and are known as prohibited schools. A Thassilonian wizard can never prepare a spell that is in one of his prohibited schools — he treats these spells as if they were not on the wizard spell list. If using a spell trigger or spell completion item to cast a spell from one of his prohibited schools, he must use the Use Magic Device skill to do so.
ko: 이점: 타실로니안 스페셜리스트 위저드는 그가 시전할 수 있는 각 주문 레벨에 2 개의 추가 주문 칸을 받습니다. 위저드는 이 보너스 주문 칸으로 자기 전문 학파의 주문을 선택하여 그 주문을 두 번 시전할 수 있습니다. 이 칸으로 서로 다른 두 가지 주문을 준비 할 수 없습니다. 제한: 타실로니안 스페셜리스트는 반대 학파를 직접 고를 수 없고, 전문 학파에 따라 반대 학파가 이미 정해져 있습니다. 이러한 제한은 대부분의 마법사가 따르는 것보다 더 강력하여 금지 학파로 알려져 있습니다. 타실로니안 위저드는 금지 학파의 주문을 결코 쓸 수 없고, 아예 위저드 주문 목록에 없는 것으로 취급합니다. 두루마리나 완드를 사용하여 금지 학파의 주문을 시전하려면 마법 도구 사용 기술을 사용해야합니다.

source: Thassilonian Specialist
ko: 타실로니안 스페셜리스트

source: While the concept of wizard specializations along the classically recognized schools of magic certainly dates back to the time of Azlant, and perhaps beyond into the dim recesses of time before humanity rose to prominence, it was the runelords of Thassilon who explored school specialization to its full extreme. Focusing their research on the discovery that each school of magic was opposed by two specific opposition schools, the runelords developed methods of further enhancing their mastery over their chosen arcane specialties. Essentially, they defined these seven schools as much by what they couldn't do as by what they could. By excising "impurities" introduced by fixed oppositional schools, they traded arcane versatility for greater strength in their chosen fields.
ko: 인류가 두각을 나타내기 전 희미한 시간의 틈을 들여다 봤을 때, 마법학파 간 위저드 전문화의 개념이 정립된 것은 아즐란트의 시대로 보는 것이 정설이지만, 전문 학파를 극한까지 탐구한 이는 타실론의 룬로드들이었습니다. 룬로드는 각각의 마법학파가 두 개의 특정한 반대학파를 갖는다는 발견에 주목하여, 선택한 비전 전문 분야에 대한 숙달을 훨씬 향상시키는 방법을 개발했습니다. 이를 위해 각각의 학파가 할 수 있는 부분 뿐만 아니라 할 수 없는 부분을 가지고 7개 학파를 정의했습니다. 그들은 고정적인 반대학파가 가진 "불순물"을 제거함으로써, 비전적 다재다능함을 전문성과 맞바꿨습니다.

source: Thassilonian specialists who follow the path of Greed delight in transforming things into other things, as well as enhancing themselves. Prohibited Schools: Enchantment, Illusion.
ko: 탐욕의 길을 따르는 타실로니안 스페셜리스트들은 사물을 다른 것들로 변형시키고 자신을 향상시키는 데에서 기쁨을 느낍니다. 금지 학파: 인챈트먼트, 일루전.

source: Greed (Transmutation)
ko: 탐욕 (트랜스뮤테이션)

source: As a standard action, you can unleash an acid dart targeting any foe within 30 feet as a ranged touch attack. The acid dart deals 1d6 points of acid damage + 1 for every two wizard levels you possess. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Intelligence modifier. This attack ignores spell resistance.
ko: 일반 행동을 사용해서 30 피트 이내에 있는 적에게 원거리 접촉 공격으로 산성 다트를 발사할 수 있습니다. 이 산성 다트는 1d6 + 위저드 레벨 2 당 1 점의 산성 피해를 입힙니다. 하루에 3 + 지능 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 이 공격은 주문 저항을 무시합니다.

source: Acid Dart
ko: 산성 다트

source: At 8th level, you can use this ability to teleport up to 30 feet as a move action. You can use this ability a total number of times per day equal to your wizard level.
ko: 8레벨부터, 이동 행동으로 30 피트까지 순간이동 할 수 있는 능력을 사용할 수 있습니다. 하루에 위저드 레벨 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.

source: Dimensional Steps
ko: 차원 걸음

source: Dimensional Steps: At 8th level, you can use this ability to teleport up to 30 feet per wizard level per day as a standard action. This teleportation must be used in 5-foot increments and such movement does not provoke an attack of opportunity. You can bring other willing creatures with you, but you must expend an equal amount of distance for each additional creature brought with you.
ko: 차원의 발걸음: 8레벨부터, 일반 행동으로 하루에 위저드 레벨 당 30 피트까지 순간이동 할 수 있는 능력을 사용할 수 있습니다. 이 순간이동은 5 피트 단위로 사용해야 하며, 각각의 이동은 기회 공격을 유발하지 않습니다. 당신은 같이 가길 바라는 크리처를 데려갈 수 있지만, 크리처 마다 추가적으로 이동거리를 소모합니다.

source: Dimensional Steps
ko: 차원 걸음

source: The conjurer focuses on the study of summoning monsters and magic alike to bend to his will. Summoner's Charm: Whenever you cast a conjuration (summoning) spell, increase the duration by a number of rounds equal to 1/2 your wizard level (minimum 1). This increase is not doubled by Extend Spell. Acid Dart: As a standard action, you can unleash an acid dart targeting any foe within 30 feet as a ranged touch attack. The acid dart deals 1d6 points of acid damage + 1 for every two wizard levels you possess. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Intelligence modifier. This attack ignores spell resistance. Dimensional Steps: At 8th level, you can use this ability to teleport up to 30 feet as a move action. You can use this ability a total number of times per day equal to your wizard level.
ko: 컨저러는 자신의 의지에 복종하는 괴물이나 마법을 소환하는 연구에 주력합니다. 소환사의 매력: 컨저레이션 (소환) 주문을 사용할 때, 위저드 레벨의 1/2 라운드(최소 1) 만큼 지속시간을 추가합니다. 이 추가시간은 메타매직 (시간 연장)으로 늘어나지 않습니다. 산성 다트: 일반 행동을 사용해서 30 피트 이내에 있는 적에게 원거리 접촉 공격으로 산성 다트를 발사할 수 있습니다. 이 산성 다트는 1d6 + 위저드 레벨 2 당 1 점의 산성 피해를 입힙니다. 하루에 3 + 지능 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 이 공격은 주문 저항을 무시합니다. 8레벨부터, 이동 행동으로 30 피트까지 순간이동 할 수 있는 능력을 사용할 수 있습니다. 하루에 위저드 레벨 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.

source: Specialist School — Conjuration
ko: 전문 학파 - 컨저레이션

source: Diviner's Fortune
ko: 디바이너의 점괘

source: When you activate this school power, you can touch any creature as a standard action to give it an insight bonus on all of its attack rolls, skill checks, ability checks, and saving throws equal to 1/2 your wizard level (minimum +1) for 1 round. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Intelligence modifier.
ko: 이 학파 능력을 활성화하면 일반 행동으로 크리처를 만져 명중 굴림, 기술 판정, 능력치 판정 및 내성 굴림에 위저드 레벨 1/2 (최소 +1)에 해당하는 통찰 보너스를 1 라운드 동안 부여할 수 있습니다. 하루에 3 + 지능 수정치 만큼 사용할 수 있습니다.

source: Diviner's Fortune
ko: 디바이너의 점괘

source: Forewarned: You receive a bonus on initiative checks equal to 1/2 your wizard level (minimum +1). At 20th level, anytime you roll initiative, assume the roll resulted in a natural 20. Diviner's Fortune: When you activate this school power, you can touch any creature as a standard action to give it an insight bonus on all of its attack rolls, skill checks, ability checks, and saving throws equal to 1/2 your wizard level (minimum +1) for 1 round. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Intelligence modifier.
ko: 예지: 위저드 레벨 1/2 (최소 +1) 만큼 우선권 판정에 보너스를 받습니다. 20레벨이 되면 우선권 판정 굴림은 항상 순수 20이 나옵니다. 디바이너의 점괘: 이 학파 능력을 활성화하면 일반 행동으로 크리처를 만져 명중 굴림, 기술 판정, 능력치 판정 및 내성 굴림에 위저드 레벨 1/2 (최소 +1)에 해당하는 통찰 보너스를 1 라운드 동안 부여할 수 있습니다. 하루에 3 + 지능 수정치 만큼 사용할 수 있습니다.

source: Forewarned and Diviner's Fortune
ko: 예지와 디바이너의 점괘

source: Foretell — Aid
ko: 예언 - 지원

source: Foretell — Aid
ko: 예언 - 지원

source: At 8th level, you can utter a prediction of the immediate future. While your foretelling is in effect, you emit a 30-foot aura of fortune that aids your allies. You and your allies gain a +2 luck bonus on ability checks, attack rolls, caster level checks, saving throws, and skill checks. You can use this ability for a number of rounds per day equal to your wizard level. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 8 레벨에 아주 가까운 미래에 대한 예측을 할 수 있습니다. 예언이 효력을 발휘하는 동안, 아군을 돕는 30 피트의 오라를 발산합니다. 아군 모두는 능력치 판정, 명중 굴림, 시전자 레벨 체크, 내성 굴림 및 기술 판정에 +2 행운 보너스를 얻습니다. 하루에 위저드 레벨 만큼의 라운드 동안 사용할 수 있습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: Foretell — Aid
ko: 예언 - 지원

source: Foretell — Hinder
ko: 예언 - 방해

source: Foretell — Hinder
ko: 예언 - 방해

source: At 8th level, you can utter a prediction of the immediate future. While your foretelling is in effect, you emit a 30-foot aura of fortune that hinders your enemies. Your enemies take a –2 penalty on ability checks, attack rolls, caster level checks, saving throws, and skill checks. You can use this ability for a number of rounds per day equal to your wizard level. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 8 레벨에 아주 가까운 미래에 대한 예측을 할 수 있습니다. 예언이 효력을 발휘하는 동안, 적을 방해하는 30 피트의 오라를 발산합니다. 적들은 능력치 판정, 명중 굴림, 시전자 레벨 판정, 내성 굴림 및 기술 판정에서 -2 페널티를 받습니다. 하루에 위저드 레벨 만큼의 라운드 동안 사용할 수 있습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: Foretell — Hinder
ko: 예언 - 방해

source: At 20th level, anytime you roll initiative, assume the roll resulted in a natural 20.
ko: 20레벨이 되면 우선권 판정 굴림은 항상 순수 20이 나옵니다.

source: Forewarned — Initiative Rolls
ko: 예지 - 우선권 굴림

source: At 8th level, you can utter a prediction of the immediate future. While your foretelling is in effect, you emit a 30-foot aura of fortune that aids your allies or hinders your enemies, as chosen by you at the time of prediction. If you choose to aid, you and your allies gain a +2 luck bonus on ability checks, attack rolls, caster level checks, saving throws, and skill checks. If you choose to hinder, your enemies take a –2 penalty on those rolls instead. You can use this ability for a number of rounds per day equal to your wizard level. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 8 레벨에 아주 가까운 미래에 대한 예측을 할 수 있습니다. 예언이 효력을 발휘하는 동안, 선택에 따라 아군을 돕거나 적을 방해하는 30 피트의 오라를 발산합니다. 지원을 고르면 아군 모두는 능력치 판정, 명중 굴림, 시전자 레벨 체크, 내성 굴림 및 기술 판정에 +2 행운 보너스를 얻습니다. 방해를 고르면 적들은 능력치 판정, 명중 굴림, 시전자 레벨 판정, 내성 굴림 및 기술 판정에서 -2 페널티를 받습니다. 하루에 위저드 레벨 만큼의 라운드 동안 사용할 수 있습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: Foretell
ko: 예언

source: Diviners are masters of remote viewing, prophecies, and using magic to explore the world. Forewarned: You receive a bonus on initiative checks equal to 1/2 your wizard level (minimum +1). At 20th level, anytime you roll initiative, assume the roll resulted in a natural 20. Diviner's Fortune: When you activate this school power, you can touch any creature as a standard action to give it an insight bonus on all of its attack rolls, skill checks, ability checks, and saving throws equal to 1/2 your wizard level (minimum +1) for 1 round. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Intelligence modifier. Foretell: At 8th level, you can utter a prediction of the immediate future. While your foretelling is in effect, you emit a 30-foot aura of fortune that aids your allies or hinders your enemies, as chosen by you at the time of prediction. If you choose to aid, you and your allies gain a +2 luck bonus on ability checks, attack rolls, caster level checks, saving throws, and skill checks. If you choose to hinder, your enemies take a –2 penalty on those rolls instead. You can use this ability for a number of rounds per day equal to your wizard level. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 디바이너는 천리안과 예언의 대가이며, 세상을 탐구하는데 마법을 사용합니다. 예지: 위저드 레벨 1/2 (최소 +1) 만큼 우선권 판정에 보너스를 받습니다. 20레벨이 되면 우선권 판정 굴림은 항상 순수 20이 나옵니다. 디바이너의 점괘: 이 학파 능력을 활성화하면 일반 행동으로 크리처를 만져 명중 굴림, 기술 판정, 능력치 판정 및 내성 굴림에 위저드 레벨 1/2 (최소 +1)에 해당하는 통찰 보너스를 1 라운드 동안 부여할 수 있습니다. 하루에 3 + 지능 수정치 만큼 사용할 수 있습니다. Foretell: 8 레벨에 아주 가까운 미래에 대한 예측을 할 수 있습니다. 예언이 효력을 발휘하는 동안, 선택에 따라 아군을 돕거나 적을 방해하는 30 피트의 오라를 발산합니다. 지원을 고르면 아군 모두는 능력치 판정, 명중 굴림, 시전자 레벨 체크, 내성 굴림 및 기술 판정에 +2 행운 보너스를 얻습니다. 방해를 고르면 적들은 능력치 판정, 명중 굴림, 시전자 레벨 판정, 내성 굴림 및 기술 판정에서 -2 페널티를 받습니다. 하루에 위저드 레벨 만큼의 라운드 동안 사용할 수 있습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: Specialist School — Divination
ko: 전문 학파 - 디비네이션

source: Dazing Touch
ko: 몽롱한 손길

source: You can cause a living creature to become dazed for 1 round as a melee touch attack. Creatures with more Hit Dice than your wizard level are unaffected. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Intelligence modifier.
ko: 근접 접촉 공격으로 1 라운드 동안 크리처를 몽롱하게 할 수 있습니다. 위저드 레벨보다 생명 주사위를 가진 크리처는 영향을 받지 않습니다. 하루에 3 + 지능 수정치 만큼 사용할 수 있습니다.

source: Dazing Touch
ko: 몽롱한 손길

source: Enchanting Smile: You gain a +2 enhancement bonus on Persuasion checks and saving throws against enchantment spells. This bonus increases by +1 for every five wizard levels you possess, up to a maximum of +6 at 20th level. Dazing Touch: You can cause a living creature to become dazed for 1 round as a melee touch attack. Creatures with more Hit Dice than your wizard level are unaffected. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Intelligence modifier.
ko: 매혹적인 미소: 인챈트먼트 마법에 대한 내성 굴림과 설득 판정에 +2 강화 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 마법사 레벨 5 개당 +1 씩 증가하며 20 레벨에 최대 +6까지 증가합니다. 몽롱한 손길: 근접 접촉 공격으로 1 라운드 동안 크리처를 몽롱하게 할 수 있습니다. 위저드 레벨보다 생명 주사위를 가진 크리처는 영향을 받지 않습니다. 하루에 3 + 지능 수정치 만큼 사용할 수 있습니다.

source: Enchanting Smile and Dazing Touch
ko: 매혹적인 미소와 몽롱한 손길

source: Aura of Despair
ko: 절망의 아우라

source: Aura of Despair
ko: 절망의 오라

source: At 8th level, you can emit a 30-foot aura of despair for a number of rounds per day equal to your wizard level. Enemies within this aura take a –2 penalty on ability checks, attack rolls, damage rolls, saving throws, and skill checks. These rounds do not need to be consecutive. This is a mind-affecting effect.
ko: 8 레벨부터 하루에 위저드 레벨 만큼의 라운드 동안 30 피트의 절망의 오라를 발산할 수 있습니다. 오라 안의 적들은 능력치 판정, 명중 굴림, 피해 굴림, 내성 굴림 및 기술 판정에서 -2 페널티를 받습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다. 정신 영향 효과입니다.

source: Aura of Despair
ko: 절망의 오라

source: Aura of Despair
ko: 절망의 오라

source: The enchanter uses magic to control and manipulate the minds of his victims. Enchanting Smile: You gain a +2 enhancement bonus on Persuasion checks and saving throws against enchantment spells. This bonus increases by +1 for every five wizard levels you possess, up to a maximum of +6 at 20th level. Dazing Touch: You can cause a living creature to become dazed for 1 round as a melee touch attack. Creatures with more Hit Dice than your wizard level are unaffected. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Intelligence modifier. Aura of Despair: At 8th level, you can emit a 30-foot aura of despair for a number of rounds per day equal to your wizard level. Enemies within this aura take a –2 penalty on ability checks, attack rolls, damage rolls, saving throws, and skill checks. These rounds do not need to be consecutive. This is a mind-affecting effect.
ko: 인챈터는 희생자의 마음을 조종하고 조작하는 마법을 사용합니다. 매혹적인 미소: 인챈트먼트 마법에 대한 내성 굴림과 설득 판정에 +2 강화 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 마법사 레벨 5 개당 +1 씩 증가하며 20 레벨에 최대 +6까지 증가합니다. 몽롱한 손길: 근접 접촉 공격으로 1 라운드 동안 크리처를 몽롱하게 할 수 있습니다. 위저드 레벨보다 생명 주사위를 가진 크리처는 영향을 받지 않습니다. 하루에 3 + 지능 수정치 만큼 사용할 수 있습니다. 8 레벨부터 하루에 위저드 레벨 만큼의 라운드 동안 30 피트의 절망의 오라를 발산할 수 있습니다. 오라 안의 적들은 능력치 판정, 명중 굴림, 피해 굴림, 내성 굴림 및 기술 판정에서 -2 페널티를 받습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다. 정신 영향 효과입니다.

source: Specialist School — Enchantment
ko: 전문 학파 - 인챈트먼트

source: Elemental Wall
ko: 원소의 장벽

source: Elemental Wall — Acid
ko: 원소의 장벽 - 산성

source: Elemental Wall — Cold
ko: 원소의 장벽 - 냉기

source: Elemental Wall — Electricity
ko: 원소의 장벽 - 전기
